Bienvenue à vous tous, Sahaja Yogis,
dans ce grand pays du yoga.
Aujourd'hui, tout d'abord nous devons établir
en nous-mêmes notre désir
d”être des Chercheurs
et de vouloir atteindre notre pleine croissance et maturité.
Le puja d'aujourd'hui est pour tout l'univers.
L'univers entier devrait
être illuminé par ce désir.
Votre désir devrait être si intense
qu'il devrait émettre
les vibrations pures du Pouvoir de Mahakali,
qui est le pur désir
d'atteindre l’Esprit.
C'est là le vrai désir.
Tous les autres désirs sont comme des mirages.
Vous êtes les personnes choisies par Dieu,
spécialement, d'abord pour exprimer votre désir,
puis pour y parvenir.
Et par un désir intense de pureté
vous devez purifier le monde entier.
Non seulement les Chercheurs,
mais même ceux qui ne le sont pas.
Vous devez créer, autour de cet univers,
une aura de ce désir d'atteindre ce but ultime:
être l’Esprit.
Je pense qu'il faut que vous valorisiez votre attention,
plus que Moi parce que Je peux gérer
beaucoup plus de choses à l'intérieur de Moi-même,
parce que tout est dans Mon attention.
Mais essayez de purifier vos désirs,
en les détachant de ces problèmes mondains qui vous font en face.
Ainsi vous vous développerez plus, et commencerez à penser:
"Mère, que faire, avec le problème de notre pays? "
-D’accord, donnez-Moi la carte de votre pays - c’est tout!
C'est plus que suffisant.
Ensuite purifiez- vous!
Le désir (mondain) que vous avez, abandonnez-le!
Et une fois que vous serez purifiés
ce domaine sera couvert par votre attention.
C’est très intéressant!
Dès que vous franchissez ce niveau, alors seulement, vous pouvez projeter la lumière.
Mais si vous êtes enfermés dedans,
votre lumière est cachée, il n'y a pas de lumière d’émise.
Elevez-vous dessus de tels désirs.
Chaque fois que vous avez un désir, élevez-vous au-dessus,
pour que votre lumière soit émise sur ce problème plus vaste
auquel vous faites face,
et qui, selon vous, devrait être résolu par Moi.
Ce sont tous Mes casse-tête, que vous prenez sur vous-mêmes!
Vous devez faire une seule chose c'est de devenir l’Esprit
- c'est tout! C'est une chose simple!
Le reste, c'est Mon casse-tête.
Maintenant, les problèmes
qui devraient attirer votre désir sur le collectif
devraient être très différents.
Pour étayer votre pureté,
pour être parfumés de votre pureté,
votre attention devrait aller de l'autre côté.
Maintenant, vous n'êtes pas en face de Moi,
vous êtes avec Moi, et face au monde entier.
Voyez, toute l'attitude va changer.
L'attitude doit être: "Que puis-je donner?
Comment puis-je donner?
Quelle est mon erreur quand je donne?
Je dois être plus alerte.
Où est mon attention?
Je dois être plus alerte envers moi-même,
qu'est-ce que je fais?
Quelle est ma responsabilité?"
Ce que vous devez désirer, c'est d’être purs.
Vous devez être pur désir.
Cela signifie que vous devriez être l’Esprit;
"quelle est votre responsabilité envers vous-mêmes?"
Vous devriez désirer que votre responsabilité envers vous-mêmes
soit manifestée,
soit complète.
Puis votre responsabilité envers Sahaja Yoga!
Quelle est votre responsabilité envers Sahaja Yoga,
qui est l'œuvre de Dieu,
qui a commencé et que vous êtes mes mains?
Vous avez à accomplir l'œuvre de Dieu,
et vous devez lutter contre les éléments anti-Dieu,
les éléments sataniques.
Vous n'êtes plus responsables de votre famille,
ni de ceux qui sont à moitié Sahaja Yogis.
Je dis, qu’ils sont inutiles, absolument bons à rien.
De tels Yogis vont être rejetés. Leurs familles vont souffrir.
Je sais que cela est en train de se passer parce que maintenant
les forces se rassemblent de telle manière
que le tri va commencer.
Votre responsabilité envers vous-même, est d'être l’Esprit.
Vous êtes responsables envers Sahaja Yoga.
C’est votre responsabilité de Me comprendre
de mieux en mieux, toujours mieux.
C’est votre responsabilité de comprendre ce mécanisme
qui est en vous.
Votre responsabilité est de comprendre comment ce mécanisme
fait tout fonctionner.
C’est votre responsabilité d’apprendre à devenir un Guru vous-même.
Votre responsabilité est d'être une personnalité digne et glorieuse.
Votre responsabilité est d'être une personne respectable
et non une personnalité de peu de valeur.
Chacun d'entre vous
vaut l'univers entier,
si vous voulez atteindre ce niveau.
Des multitudes d’univers pourraient être jetés à vos pieds:
si vous voulez vous élever à ce niveau,
à cette grandeur qui est en vous pour prospérer.
Ainsi, aujourd'hui, nous allons commencer avec le Puja
de Mahakali.
C’est le jour de la Gauri pouvons-nous dire,
et la journée de Ganesh-Gauri (mooladhara centre) (par les horoscopes)
même si cela peut ne pas l’être selon la date prévue
mais selon Moi.
Etablissons en nous-mêmes à un niveau plus subtil
le désir d'être purs,
et d'être purifiés,
de tous les obstacles et des choses impures qui se trouvent en nous,
pour désirer d'être de grands Sahaja Yogis,
pour désirer d'être des Sahaja Yogis responsables
et désirer de s’en remettre à votre Mère.
Ce n'est pas difficile!
C’est l’ego qui est le dernier à partir. Mais pourquoi ?
Qu’avez-vous à abandonner ?
Je ne veux rien de vous,
sauf que vous acceptiez Mon amour.
S’en remettre signifie d’ouvrir votre cœur pour accepter Mon Amour.
Abandonnez cet ego.
C'est tout. Et ça marchera.
Je suis sûr que ça va fonctionner.
J'essaie de Me pousser dans vos cœurs,
pour m'y installertotalement.
Que Dieu vous bénisse pour le puja d'aujourd'hui!
J’espère que vous allez tous le recevoir de telle façon
que le plus subtil du subtil
sera éveillé en vous, la sensibilité
en tous les sens, avec l'Amour,
qui culmine dans la joie.
L'Amour qui fleurit dans le parfum de joie
se manifestera dans le puja d'aujourd'hui.
Que Dieu vous bénisse!